哎呀妈呀 俩人又腻味上了
膈应死人了
芙蓉妹妹
秀才哥哥
换一个 换一个
芙妹
才哥
听着那么别扭呢 是啊是啊
你要不要叫我名字试试
你叫什么名字来着
吕轻侯
知道啦
侯哥
我也要听 我也要听啊
你要听什么
西游记啊 你们讲哪儿啦
去去去 你属耗子的呀 见缝就钻
我属什么你别管
你属什么我可知道
猴哥 我饿
信不信我抽你
哟
客官您是打尖啊 还是住店呀
专门见你掌柜的
掌柜的不在 你有事跟我说
你赶紧出去 给我把马喂好
草料要细一点
好好好
粗了可是伤胃
啊
我跟你说
我这可是纯种的大宛驹 啊
这老头谁呀 说话这么横
一匹破马
就跟谁没骑过一样
你这个店开了多长时间了
你活了多久 这店就开了多久
你 你个小女子
侯哥闪开
八戒当心
我去叫老白去
咋了
还想跟我动手呢
我看你是马不知道自己的脸长
你是牛不知道自己皮厚
知道不知道我这两个铁胆子
葵花点穴手
铁胆
我连蛇胆我都吃过
哎呀我天呐
这老家伙挺有手劲啊 这玩意儿挺沉
哎呀爹
你咋来了呀
为啥不事先说一声
哎 我娘身体还好吧
我弟长高了吧
武功练得咋样 还偷不偷懒了
爹
白展堂 是不是你干的
不是我 是秀才
我哪会点六啊
不是 是秀才让我干的
哎呀 你站住呀
把他的穴道解开呀 不要跑
这小子的功夫还不错
哪一派的
我也不太清楚
你们知道吗
我知道啊
我真知道 咋的啦
不知道 不知道
连个底细都不知道
你咋就把他招来了呢
万一以后给你撂蹶子 咋办呢
咋撂嘛 他又不是个马
我会注意的啊
爹 你这次来干啥呢
衡山派那三个人 是你介绍来的
对呀 他们干得咋样呀
还不错
不过他们说
你这儿啊 苦得很呀
胡说 我这儿咋苦了
你有马没有马
我要马干啥吗
连个马都没有
你自己还得走路 这还不叫苦
我这回来呀
就是要把你接回去呀
我不回
我要回去了 我这个店咋办呀
便宜把它处理了
这些伙计
愿意跟咱走的 全都带走
不愿意走的 就地解散
真的呀
她还欠我的银子呢
把她带走
回去当个使唤丫头
等你兄弟一长大
往过一娶
正室当不了
当个妾总没问题吧
他做梦去吧 他
你还怕她配不上我儿
哎呀
没关系没关系 我不嫌弃
她再野 还能野过马
朝死里打 总能扳过来
爹呀
我已经嫁人了 你就不要再管我了
我不管
谁管嘛
寡妇门前是非多
你不好好在我圈里呆着
圈里
家里家里
一个寡妇家 整天在外头抛头露面
你不要脸 我还要这脸呢
那你就要你自己的去呗
我的脸我自己会要
你看
几年不见 你还学会了撂蹶子了
你看我不打得你
人仰马翻 抱头马窜
你打 你打 你打呀你
消消气啊 消消气
别生气 喝口水
在您那儿当镖师
一个月给开多少银子
我听说
你要把这店给卖了
我就等着你说这句话呢
咋 来
来来啥呀
你不是想耍两圈
来 我这就陪你耍两圈
别别别 大爷大爷 我知道我错了
大爷大爷 你饶了我 大爷大爷
住手
哎哟妈呀 我的兄弟 你可来了兄弟
谁是你兄弟
你啥意思啊 你
你个没大没小没头没脑的东西
你个臭小子
你以前是干啥的来着
生命在于运动
慢跑有益健康
一二一
哎哎哎
他咋跑了呢
到时候了
每天这时候他都得出去练练功
坐坐坐
你准备准备 咱们马上起程
现在就走啊
对呀
掌柜的还没答应呐
捆吧捆吧 把她带着走
太不讲道理了吧
我是他爹
我就连这点权力都没有了
别着急 我有招儿
莫掌门啊
我这次来呀
主要是想跟你商量一下
湘玉的事情
那个什么事情 您坐下来说啊
我这个闺女啊
脑子笨得很
也不会来事儿
这段时间
给您添了不少麻烦啊
确实够麻烦的
我这个女子呀
从小是娇生惯养
也没多少文化
这样的女子
搁到哪儿都是个累赘
确实够累赘的
所以嘛 我一次想把她带回去
省得在你这儿丢人现眼
确实够丢人现眼
哎 你把她带走我怎么办
你该咋办就咋办嘛
如果你也愿意跟我们一块儿走
那咱们一块儿到汉中去
那汉中好玩吗
好玩得很呀
过年过节的时候 那到处都是人
人有啥好玩的
那你玩啥吗
骑马你喜欢不喜欢
骑马
你们家有马
光我的大宛驹 就二十几匹
你要是想骑马的话
我叫十几个镖师陪着你
啥时候耍累了 啥时候下来
哇噻 那咱们现在就走吧
不着急 不着急
我这一次来呀
主要是想请你给我劝一劝湘玉
劝什么呀 拿绳子一捆直接带走呗
不行不行
好马喝水不能强按头
弄不好就呛着了
不懂
那好吧
来 我教给你啊
这个 湘玉呀
管我叫啥
嫂子嫂子
我想跟你回汉中
我倒无所谓呀
在哪儿呆着不都一样嘛 你就不一样了
你一个寡妇 不好好在家呆着
成何体统嘛
你瞪着我干嘛
你坐呀 接着说
跟我回汉中吧
我跟你回
谁跟谁都一样吗
到了汉中 日子不就一样过吗
完全不一样
胡说嘛
女娃就应该有个女娃的样子
学得还挺像的吗
我爹还教你说啥了
他没教我
嫂子 你就答应了吧
汉中多好玩啊
有多好啊
可以骑马呀 有十几个镖师跟着我啊
从早到晚跟着
到时候你想甩都甩不掉
不会吧
我就是这么熬过来的
小的时候 每天盼呀盼呀
就是盼着能够早一点嫁出去
早一点离开那个笼子
自由有多重要 等你长大就知道了
可是
我还是想骑马
那你就骑呗
反正我是不会回去的
自私
你说什么
就算是我问你借的
回头我一定还你
那么多银子我怎么能拿得出来呀
拿不出来也得拿
否则我就得跟他们回汉中给人家当小妾
你乐意啊
我把银子给了你
你一恢复自由就回家了 那我怎么办呐
看你说的 我还能扔下你不管呐
那我就不知道了
滚滚滚
有多远滚多远 不要再让我看到你
我还不想看到你呢
踹死你 什么人呢这是
咋的啦 又吵架啦
跟你没关系啊
哪儿凉快 回哪儿呆着去
我跟你说啊 现在可不是吵架的时候
如果现在再不团结的话
这一关咱肯定过不去
那咱怎么团结啊
老东西心狠
就怪不得咱不客气了
一不做 二不休
我豁出去 跟他拼了
那得想个绝招
啥 啥 啥
你慢点说 别咬着舌头
你也别紧张
咱呢是假结婚 不上户籍
到时候你爹一看
闺女的下半辈子终于有着落了
心里一宽 兴许就回去了
就是
胡说啥呢 我爹又不傻
那点小伎俩 能骗得了他吗
你骗不了以后再说呀
只要能把他蒙回去
以后的事儿 以后再说
不行不行
就算是你想娶我
我不想娶你
那就更不行了
寡妇门前是非多
我就是怕万一让他看出来就全完了
你放心 为了慎重起见
咱们做到每一个步骤 都力求逼真
这就叫以假乱真
那也不行 最重要的步骤还没有呢
什么步骤
你还没有求过婚
噢
那好
现在就求
佟小姐
跪下
你看见谁坐着求婚的 啊
跪跪跪 赶紧跪 快去
佟小姐
深情一点嘛 主要是眼神儿
嚓嚓嚓 要冒火花 不要糊弄事情啊
走 佟小姐 嚓嚓嚓
还有
还有不求了
求求求
我啥都不说了 跪好
佟小姐
愿意嫁给我吗 嚓嚓嚓
愿意吗
我
愿意
就出鬼了 你那是求婚嘛
逼婚还差不多 那个眼神嚓嚓嚓的
就要把我给活吃了
你看 这不挺好的吗
全是按你要求 嚓嚓嚓嚓 全是火花
眉毛都要烧着了
行行行 再嚓嚓一次再嚓嚓一次
不要嚓了
你们俩个有这闲工夫多琢磨点正事
出去出去
要不要我们
不试了 我不想再试了
我再嚓嚓一回
好险呀
差一点就答应他了
你怎么才来呀 我都等了半天了
你有事儿吗
这个给你
什么呀这是
地契
你拿去赎身吧
这
我仔细想过了
刚才的确是我不对
我太自私了
没有考虑到你的感受
没事儿没事儿
哎哎哎 干啥呢
我说你俩咋还不回去收拾行李呢
你真的打算去汉中啊
可不咋的
我鞋都买了 我都准备赶路了
我跟你说啊
我和我们家佟大老爷已经谈好了
到那儿之后 直接就是一等镖师
月钱 三两
那他为什么对你这么好呢
我们爷俩投缘呗
行了 到那儿之后有啥事儿找我啊
我们又没说要去汉中了
小郭都去 你不去啊
我也没说要去吧
你欠人家那么多钱 你想走就走啦
别说我们佟大老爷不答应
那就是我
你咋的
反正你想好了
凡是跟我们龙门镖局作对的
那没一个好下场
我们佟大老爷说了
只要你俩肯过去
那就是吃香的喝辣的
啥好日子都有啊
吃倒不在乎 就怕住的不习惯
不能够啊 我们佟大老爷说了
只要你俩肯过去
那就给你们俩一人配一个
三进三出的大宅子
不会吧
当中那么一小间
别嫌少
只要你俩在那踏踏实实的干
那我们佟大老爷绝不会亏待你们俩的
那我们要是去了 那掌柜的怎么办呢
她 那就直接带走
找个小黑屋一关 关她半年
让她先顺顺气儿
那要顺不过来呢
接着关呐
啥时候关老实啥时候为止
是吧
啊
你休想
掌柜的
我跟你说这事儿可就由不得您啦
我们佟大老爷都说了
闭嘴
小郭
你去告诉老白 他说的事情我同意了
好
既然你认了错
我就放你一马
过来
叫你过来呢 过来
身体还不错
就是牙口差一点
当个三等镖师吧
跟你说啊
我可是一等 以后跟着我混呢
你可加点小心 要麻利点
大爷
我没打算当镖师
那就喂马
或者看家
对了 咱家的二黑死了
让他顶上
二黑
我爹养的狗
大爷 我不太会叫唤
不叫唤的狗才是好狗
光咬人
咬住就不松口
有一次我带着二黑去打猎去
我想娶湘玉过门
我没还说完呢
前面出来那一只麂子呀
啥
你刚才说啥
没啥 没说啥 我随便一说
你再说一遍 你再说一遍
行行行 大爷我错了行了吧
你就当我什么都没说 可以吧
我跟你说
湘玉可是个寡妇
我这人就爱娶寡妇
不
就是她了 我非她不娶
好
好女婿 好女婿呀
你算解了我的一桩心事啊
这样吧
要啥嫁妆
你开个价
只要我拿得出来
一个子儿都不住下压
不用不用
我跟湘玉情义无价
乖女婿 乖女婿呀
你说这话
叫我老汉
无地自容啊
爹 爹呀 咋了吗 坐下哭
没事
这样
明天咱们就把事办了
明天 对
太仓促了 来不及操办
哎呀
湘玉是个二婚 不适合大操大办
为啥不合适呀
你看我跟女婿说话呢
啥时候有你插嘴的时候吗
我咋不能说话了
去
一边儿呆着去
老爷们儿说话插什么嘴
哎呀 明儿就把事一办
我马上回汉中去
把嫁妆送过来
然后再置办点房子置办点地
收租子呀 还是开店
你们俩自己定
就这么定了
佟老爷子 我咋办
你去烧点水去 烧点水去
我烧水干啥呀
哎呀
新姑爷操劳一天了
还不得洗个澡啊
快去烧水去 快去烧水去
我是一等
手脚麻利点啊
你要是敢犯懒我就点你
我是一等
现在就去
结婚 你还敢结婚了
我咋不能结啊
谁同意了
谁允许了 谁批准了
我俩结婚凭啥你批准呐
那当然
她生是衡山派的人死是衡山派的死人
就算埋到坟堆里
那也是我衡山派的尸首
你要个尸首还有啥用嘛
你结你的 甭搭理她
哎 我们的事用得着你管啊
看你那小样儿
回头等你一拜堂
我就把她关小黑屋里头去
随便给她点吃的
要再不老实连吃的都不给
饿死你
我我我跟你拼了
哎呀妈呀 撞错了
哎哎哎 干啥 咋的了
他们合伙欺负我
这还了得了
莫小贝我告诉你啊 你老实点啊
你再敢跟我们姑爷叫劲
我跟你说不给你饭吃
起来
行了行了 你们先出去吧
把门带上
不活了 不活了
小贝
你就那么不希望我出嫁呀
你嫁去好了 别在我地盘上呆着
啥时候成你的地盘了
你不走是吧 我走
好好好 烦死人了
你不结婚啦
我本来也没打算结
是白大哥
不
是那个白眼狼逼你的吧
要真是他逼的就好了
这件事情你是咋看的吗
早结早了 赶紧把你爹哄走
我就害怕我结不好
结不好就瞎结呗
你说啥呢
反正你也不是第一次了吗
我咋不是第一次
我瞎说的
有你这么瞎说的吗
我可都是为你们呀
对对对
你为我们光荣献身
我又没有说要献身
那回头要洞房花烛夜 你爹在外头偷听
您不做出点牺牲 能蒙混过关吗
哎呀 您的菜来啦
放这儿吧 谢谢啊
哎呀
这怎么敢当呢 只要您吃的满意
那我这份累就算没白挨
您要是不当跑堂的
真是浪费人才了
去去去 一边儿去
让我跟我们新姑爷好好的亲近亲近
别老姑爷姑爷的啊
还没结婚呐
明儿不就是了吗
那要不我再换个称呼
白爷
李大嘴呀
你到底有啥事儿
其实也没啥事
我就想让你帮我安排安排
我还想当镖师
那你就当去呀
你们都留这儿了
就我一人 我也不好意思去呀
哎呀 你还有不好意思干的事儿
你的意思是让我去帮你打个招呼
是不是
这多不好意思
你啥时候去打招呼
明天吧
怎么的我也得结了婚以后再说呀
是是是
但问题是 你一点武功都不会
你去给人当镖师你不坑人呢吗你
说得就是呢 所以我这不求你来了
你再教我两招
不可能
我这功夫都是祖传的 轻易不外传
那您把我当你自个儿家人不就完了吗
我认您当哥 行吧
你管谁叫哥呀
您那么大岁数管我叫哥
你好意思叫我还不好意思听呢
是不太合适是吧
不适合
那行
那我认你当我干大爷咋样 啊
大爷
哎 等会儿
你可千万别侮辱我耳朵你
咋的啦 大爷
别别别 我怕了你了
你离我远点儿行不行
离我远点儿
救命啊 救命啊
小郭小郭 你来的正好
一掌把这不要脸的给我拍死 快点儿
咋的了 咋的了
掌柜的说
她不结婚了
为啥呀
我这张贱嘴呀
结婚的事儿 为啥不结了
不为啥 就是不想结了
咋的了
你能照顾我一辈子吗
这有啥不能的
你啥意思啊
这个婚礼
对你来说也许只是一个仪式
或者游戏
但它对我来说
就意味着一个新的开始
什么新的开始呀
开始过一种全新的生活呀
两个人在一起 也许会吵架
但是一觉起来 就和好如初
就像啥事都没有发生过一样
那不成猪脑子了吗
你接着说
也许还会碰到一些难关
天灾呀 人祸呀
或者生意越来越不好呀
但是一点都不用慌
因为心里头知道
身边有一个人
会一直地陪着你
直到天荒地老
那不成俩老妖精了吗
也许还会生两个孩子
一个男孩 一个女孩
最好是龙凤胎
这样生起来方便
不是也无所谓
一回生二回熟吗
男孩子就教他学武功
女孩子就教她学女红
等他俩长大了 咱俩也老了
心情不好
就找他俩骂几句出出气
心情好了
就把咱俩年轻的故事讲给他俩听一听
我那点儿破事 还是不说为好
为啥呀
我是个带罪之人 永世都不能翻身
我自己担惊受怕那是我活该
可如果把别人拖累上 那是造孽
不是的
你要的那种生活
我永远都给不了你
结婚的事儿就算了吧
如果有一天我要路过汉中的话
我会来看你的
莫掌门 你好
好好好
您坐您先坐
那个 我有件事儿想跟你说
啥事
就是
你能不能别让他俩结婚啦
为啥吗
白大哥他配不上我嫂子
哎呀 你懂个啥嘛
我这 可没有不尊重你的意思啊
你千万莫往心里去啊
不会的不会的
只要你别让他俩结婚
我就不记仇
那你还是记吧
我们龙门镖局虽然算不上什么名门大派
但是 也绝不怕别人威胁
谁威胁你啦
我这也是为了我嫂子好吗
哎呀 你要为了你嫂子好
就叫她嫁
她一个寡妇家 都这么大岁数了
能嫁出去
这都是前世修来的福
好吧
我告诉你一个秘密
白大哥是贼
啥
他就是传说中的盗圣
白玉汤
那我也告诉你一个秘密
我就是传说中的盗帅
楚留香
别开玩笑了 我说的是真的
他 他还有块牌子呢
那牌子呢
牌子他给弄丢了嘛
我要是骗你 我天打五雷轰
可不敢胡说 可不敢胡说啊
莫掌门呀
你这是害怕
你嫂子嫁了人 就没人疼你了
才不是呢
她不疼我 我自己会疼我自己
你放心 她不管嫁给谁
她都会一如既往地心疼你
她要是敢欺负你
我就欺负死她
真的
那还能假
来 拉勾
拉勾就不用了
你把这个契约签了就行
契约
对对对
不许罚抄写
不许
哎呀 咋这么多的不许吗
你到底签不签吧
签 拿笔来
我们俩不结婚了
这是她的意见
跟我没有任何关系
不像话 简直不像话
哎
你知道羞字咋写的吗
哎呀 不要再问了嘛
我自己的事情 我自己会做主的
你要会做主
至于落到今儿这个下场吗 啊
我今天是啥下场了
我现在挺好的 挺开心的
你以为我没长眼睛
不行
今儿这个事呀我非问他不可
哎呀 跟他没有关系 你坐下好不好吗
是我自己
哎呀 你不想嫁
咱就不嫁了
你好好的哭一场 哭完了上路
上啥路
我回去了我这个店咋办
就撂到这儿
只要你平平安安的
高高兴兴的 比啥都好
瓜女子
别忘了拿东西啊
走了啊
走了 走了啊
行了 都别送了
以后到汉中找我玩 我做东啊
一路小心啊
赶紧找个师父学武功
瞎说啥呢 你信不信我拍你
掌柜的
你回去以后 记得来封信啊
以后不要再欺负秀才了啊
我们在 还能劝一劝 我们不在
他连救命都不敢喊了
小贝
到那边以后不许仗势欺人 听见没
身边十几个镖师呢
不欺负人 那都白养啦
天黑之前 要赶到十八里铺呢
走了
路上小心点啊
再见
再见啊
最后问你一句
我要的那种生活
对不起 祝你幸福
你也是啊
骑大马了 骑大马了
你干什么呢
啊
小贝
别哭了啊
女子 你忍着点啊
你看
我说不敢拽马尾巴 不敢拽马尾巴
行了行了
你不要管了 这事儿交给我
好好好 我不管我不管
我不要骑马了
我也不要去汉中了
哎呀 汉中多好 比咱这儿热闹多啦
我这人不爱凑热闹
你个小丫头片子
大人决定的事儿还由得你了
你不
你不满意是吧
你不满意就打我好了
反正我哪也不去
再来劲我就罚你抄书 抄一千遍
抄就抄
哪怕一万遍我也不去
为啥呀
现在多好啊
饿了
大嘴叔帮我做饭
累了
白大哥帮我捶背
困了
秀才帮我做功课
吕轻侯
给了钱的
我再也不敢了
还有小郭姐姐
虽然脾气臭了点儿
但心地特善良还乐于助人
这话我爱听
每次我打架 她都帮我出手
同学们见了她
就跟见了阎王似的
郭芙蓉
我跟她们同学闹着玩呢
有这么闹的吗
还有我嫂子
说呀
我有什么好处 说给大家听一听吗
你啥都好
就有一点不好 老爱管着我
那叫玉不琢不成器 就是
我才不要成器呢
我就想这么着呆下去
永远呆下去
永远不跟你们分开
展堂
你别问我
我从来就没说过我要去汉中
小郭
只要你不走 我就留下
直到把债还清为止
芙妹
侯哥 你还没表态呢
那有啥好说的
你留下我留下 大家都留下
哎哎哎 那那是你们啊
我还得去汉中呢
我一月三两银子呢
来 你来
干啥呀
这样
咱俩现在就出门交个手 比划比划
让佟大爷看看你的本事怎么样
别威胁我啊 我告诉你
早晚有一天我把你揭发出来
我借你俩胆儿
你等着 你看着
既然这样
那我也不走了
那 那你爹咋办呀
啥
我跟展堂已经商量过了
我俩不打算大操大办了
我俩决定 找个房子
关起门来
拜个天地就行了 是
可是
你俩可得想明白了
想明自啦 您老放心吧
行
要再变卦我可对你就不客气了啊
知道知道 我不是这样的人
这我早就知道
要不我能把她交给你
有人说你是个盗圣
说的那个真呀
说你手里还有个啥牌子
谁造的谣啊 这是
你不要管谁造的
不要影响内部的团结嘛
对对对
你先闪一下
我跟女婿单独说个话
走嘛
我看你是皮松了
大爷大爷 使不得使不得
你吓唬她呢
来来来 我跟你说
这个结婚啊
就跟驯马一个样
这毛顺了 捋一把
毛要不顺 就朝死里打
我说的是驯马
对她你可要手下留情
这我懂我懂 我一切都听您的
这样吧 我去买点好酒
回来 咱俩单独喝啊
行
好 那我去买去了啊
大爷慢走啊
哎呀 我的老丈母娘啊
你是怎么活到今天的呢
难不成也练过铁布衫
新姑爷在呢 我给你做饭去啊
站住
过来
咋的了
我问你
你为啥掀我老底
谁 谁掀你老底了
还敢跟我装傻了你 是不是
我告诉你 佟大爷都跟我说啦
哎呀 脱了
我说 你给我安上啊
好好
美得很
好的差不多了 我拆了吧
我都快饿死了 咱开始吧
等等 等等 芙蓉还没回来呢
她干啥去了
说是去买鞭炮去了
一下午不见人
那我看
咱就不等了 啊
给她留上一杯喜酒也就行了
开始吧
开始开始
那个 一拜天地
二拜高堂
夫妻对拜
齐活儿
我看新郎新娘入洞房
这就入了
谢谢谢谢 谢谢啊
好 你们喝着
我就先走了
你干啥去 去哪儿呀
收拾行李呀 回汉中 置办嫁妆去
那行 我也回去收拾行李
哎 你慢着
你走啥 你留下
帮着我闺女跟女婿把这个客栈料理好啊
别别别 老爷子 厨子好找
那你说镖师多难请啊
胡说
我那镖局啥都缺
就是不缺镖师
你留下 有啥事
跟我女婿商量着啊
可不敢胡撂蹶子
你要是撂蹶子他把你往死了抽
对了 你去帮我收拾行李
我就亲自喂马去
你慢慢吃着 我走了啊
早知道这么简单
咱俩还担心啥呀
早点结了多好
其实刚才在拜天地的时候 我就在想
结婚啊
也许就是这么简单
你要的这种生活
根本就没有我想象的那么复杂
如果你不嫌弃的话
咱俩就真结了吧
你说什么
你你你
你不要点我穴啊
不许说出去啊
这是掌柜的叫我干的
那回头要洞房花烛夜
你爹在外面偷听
你不做出点牺牲
能蒙混过关吗
小郭
你帮我参加婚礼吧
这怎么可能呢
这咋不可能 这只是一个仪式
又不是真结 这可是你说的
可是 可是大姐
我没经验
我也没有经验
你要是不答应
那我只有回汉中了
那 那你自己结不行吗
小郭
这对你来说
只是一个仪式
但对我意义太重大了 你明白吗
行
那我答应你
那你也得答应我
这事儿只有天知地知你知我知
我答应你
你要结婚了
她 她
她怎么这样
小点声 白大哥我求求你
这件事千万不要让秀才知道
否则我就完蛋啦
你去哪里呀
快来人呐
闹洞房啦 来人啦
老白
新娘子转过来看看啊
转过来呀
害啥臊呀
转过来给大家看看来
这这是怎么回事啊 啊
啊
行行行 别叫了
掌柜的你出来吧 别藏了
在哪儿呢
在客房躲着呢
佟湘玉 你给我出来
不好意思 确实是我让她干的
怎么会是这样啊
怎么会是这个样子 啊
秀才你别着急 我出去跟你解释啊
对了 老白刚才说 他是真的想娶你
走走走
展堂 这是真的吗
那是刚才 我现在改主意了
为啥
我原本以为婚姻很简单
可我没想到 它太复杂了
复杂得让人难以想象
展堂